- Somente admin e admin-master pode operar na tela de configuração.
- Somente admin-master pode excluir usuário.
- Admin e admin-master terá acesso total ao sistema, sendo assim não haverá uma tela de permissões para admin e admin-master.
- Não é possível inativar, excluir ou alterar(na tela de configurações, ainda não implementado) o prórpio usuário.
- Ao promover um usuário como administrador, não será mais possível reverter a ação. Tornar como usuário novamente.
- É permitido cadastrar usuário sem permissões.
- Cada "grupo" de permissão ser composto por visualização, cadastro, atualização e exclusão.
- Sempre que selecionar alguma permisão diferente de visualização, automaticamente a opção de visualização será marcada, sendo assim não ser possível desmarcar a opção de visualização até que todas as de mais estejam desmarcadas.


* Dúvidas em aberto *

- Admin pode tornar um usuario admin também? Ou apenas o admin-master poderá realizar essa ação?
- Admin pode cadastrar novos usuarios? Ou apenas o admin-master poderá cadastrar?
